Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/grDevices/po/*.po
Languages: ko

source: [35m'[1m%s(B[m[35m' must be numeric of length [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'는 반드시 수치형이어야 하며, 길이가 [1m%d(B[m[34m이어야 합니다[39;49m

source: [35mcolor intensity [1m%g(B[m[35m, not in [0,1][39;49m
ko: [34m색의 강도는 [0,1] 내에 있어야 하는데 [1m%g(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35mcolor intensity [1m%d(B[m[35m, not in 0:255[39;49m
ko: [34m색의 강도는 0:255 내에 있어야 하는데 [1m%d(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35malpha level [1m%g(B[m[35m, not in [0,1][39;49m
ko: [34m알파레벨이 [0,1] 내에 있어야 하는데 [1m%g(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35malpha level [1m%d(B[m[35m, not in 0:255[39;49m
ko: [34m알파레벨 0:255 내에 있어야 하는데 [1m%d(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35mbad hsv to rgb color conversion[39;49m
ko: [34mhsv에서 rgb로의 색상전환이 잘못되었습니다[39;49m

source: [35minvalid hsv color[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 hsv 색입니다[39;49m

source: [35minvalid hcl color[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 hcl 색입니다[39;49m

source: [35minvalid value of 'maxColorValue'[39;49m
ko: [34m'maxColorValue'의 값이 올바르지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid 'names' vector[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'names' 벡터입니다[39;49m

source: [35minvalid gray level, must be in [0,1].[39;49m
ko: [34m명암수준은 반드시 [0,1]내에 있어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid '[1m%s(B[m[35m' value[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 '[1m%s(B[m[34m' 값입니다[39;49m

source: [35minvalid hex digit in 'color' or 'lty'[39;49m
ko: [34m'color' 또는 'lty'에 유효하지 않은 16진수가 있습니다[39;49m

source: [35minvalid RGB specification[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 RGB 지정입니다[39;49m

source: [35minvalid color name '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 색상명 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35minvalid color specification "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 색상지정 "[1m%s(B[m[34m"입니다[39;49m

source: [35msupplied color is neither numeric nor character[39;49m
ko: [34m제공된 색상은 숫자도 아니고 문자도 아닙니다[39;49m

source: [35mnumerical color values must be >= 0, found [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m색상을 정하는 숫자값은 반드시 0보다 크거나 같아야 하며 [1m%d(B[m[34m를 찾았습니다[39;49m

source: [35minvalid argument type[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 인자 유형입니다[39;49m

source: [35munknown palette (need >= 2 colors)[39;49m
ko: [34m알수없는 파렛트입니다 (2개 이상의 색상이 필요합니다)[39;49m

source: [35mmaximum number of colors is [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m사용할 수 있는 색상의 최대개수는 [1m%d(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35mafm file '[1m%s(B[m[35m' could not be opened[39;49m
ko: [34mafm 파일 '[1m%s(B[m[34m'는 열 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid string in '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'내에 유효하지 않은 문자열이 있습니다[39;49m

source: [35mfont width unknown for character 0x[1m%x[39;49m(B[m
ko: [34m문자 0x[1m%x(B[m[34m에 대한 폰트너비를 알 수 없습니다[39;49m

source: [35munknown encoding '[1m%s(B[m[35m' in 'PostScriptMetricInfo'[39;49m
ko: [34m'PostScriptMetricInfo'에 알 수 없는 인코딩 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35mfont metrics unknown for Unicode character U+[1m%04x[39;49m(B[m
ko: [34m유니코드 문자 U+[1m%04x(B[m[34m에 대한 폰트메트릭을 알 수 없습니다[39;49m

source: [35mfont metrics unknown for character 0x[1m%x[39;49m(B[m
ko: [34m문자 0x[1m%x(B[m[34m에 대한 폰트메트릭을 알 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid character ([1m%04x(B[m[35m) sent to 'PostScriptCIDMetricInfo' in a single-byte locale[39;49m
ko: [34m단일바이트 로케일에 있는 'PostScriptCIDMetricInfo'에 보내진 유효하지 않은 문자 ([1m%04x(B[m[34m)입니다[39;49m

source: [35minvalid character sent to 'PostScriptCIDMetricInfo' in a single-byte locale[39;49m
ko: [34m단일바이트 로케일에 있는 'PostScriptCIDMetricInfo'에 보내진 유효하지 않은 문자입니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate CID font info[39;49m
ko: [34mCID 폰트정보를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate Type 1 font info[39;49m
ko: [34mType 1 폰트정보를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate encoding info[39;49m
ko: [34m인코딩 정보를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate CID font family[39;49m
ko: [34mCID 폰트페일리를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate Type 1 font family[39;49m
ko: [34mType 1 폰트페밀리를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate font list[39;49m
ko: [34m폰트 리스트를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocated encoding list[39;49m
ko: [34m인코딩 리스트를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mtruncated string which was too long for copy[39;49m
ko: [34m복사하기에 너무 긴 문자열을 잘라내었습니다[39;49m

source: [35mfailed to load encoding file '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m인코딩 파일 '[1m%s(B[m[34m'을 로드하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid font name or more than one font name[39;49m
ko: [34m올바른 폰트명이 아니거나 하나 이상의 폰트명을 가집니다[39;49m

source: [35mfont family '[1m%s(B[m[35m' not found in PostScript font database[39;49m
ko: [34mPostScript 폰트 데이터베이스에서 찾을 수 없는 폰트페밀리 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35mfont encoding for family '[1m%s(B[m[35m' not found in font database[39;49m
ko: [34m페밀리 '[1m%s(B[m[34m'에 대한 폰트 인코딩을 폰트 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mfont CMap for family '[1m%s(B[m[35m' not found in font database[39;49m
ko: [34m페밀리 '[1m%s(B[m[34m'에 대한 폰트 CMap을 폰트 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot load afm file '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34mafm 파일 '[1m%s(B[m[34m'를 로드할 수 없습니다[39;49m

source: [35mcorrupt loaded encodings; encoding not recorded[39;49m
ko: [34m로드된 인코딩이 손상되어 기록된 인코딩이 없습니다[39;49m

source: [35mfailed to record device encoding[39;49m
ko: [34m장치 인코딩을 기록하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mobject '.ps.prolog' is not a character vector[39;49m
ko: [34m객체 '.ps.prolog'는 문자형 벡터가 아닙니다[39;49m

source: [35minvalid line end[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 라인의 끝입니다[39;49m

source: [35minvalid line join[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 라인의 결합입니다[39;49m

source: [35mattempt to use invalid font [1m%d(B[m[35m replaced by font 1[39;49m
ko: [34mfont 1에 의해서 대체된 유효하지 않은 폰트 [1m%d(B[m[34m를 사용하려고 시도합니다[39;49m

source: [35mfilename too long in [1m%s(B[m[35m()[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m()에 있는 파일명이 너무 깁니다[39;49m

source: [35mmemory allocation problem in [1m%s(B[m[35m()[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m()에서 메모리 할당 문제가 발생했습니다[39;49m

source: [35mencoding path is too long in [1m%s(B[m[35m()[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m()에 인코딩 패스가 너무 깁니다[39;49m

source: [35mfailed to load encoding file in [1m%s(B[m[35m()[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m()에 인코딩 파일을 로드하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid font type[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 폰트타입입니다[39;49m

source: [35mfailed to initialise default PostScript font[39;49m
ko: [34m기본 PostScript 폰트를 초기화하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to initialise additional PostScript fonts[39;49m
ko: [34m추가적인 PostScript 폰트들을 초기화하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid foreground/background color (postscript)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 전방/후방색입니다 (postscript)[39;49m

source: [35m'command' is too long[39;49m
ko: [34m'command'가 너무 깁니다[39;49m

source: [35m'postscript(print.it=TRUE)' used with an empty 'print' command[39;49m
ko: [34m비어있는 'print' 명령어와 함께 사용된 'postscript(print.it=TRUE)'입니다[39;49m

source: [35minvalid page type '[1m%s(B[m[35m' (postscript)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 페이지 타입 '[1m%s(B[m[34m' (postscript)[39;49m

source: [35msemi-transparency is not supported on this device: reported only once per page[39;49m
ko: [34m이 장치에서는 반투명 기능이 지원되지 않습니다: 페이당 오로지 한번만 보고됩니다[39;49m

source: [35mcannot open 'postscript' pipe to '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'에 파이프하는 'postscript'를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot open file '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m파일 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mCID family '[1m%s(B[m[35m' not included in postscript() device[39;49m
ko: [34mpostscript() 장치에 포함되어 있지 않은 CID 페밀리 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35mfamily '[1m%s(B[m[35m' not included in postscript() device[39;49m
ko: [34mpostscript() 장치에 포함되어 있지 않은 페밀리 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35munknown encoding '[1m%s(B[m[35m' in 'mbcsToSbcs'[39;49m
ko: [34m'mbcsToSbcs'에 알 수 없는 인코딩 '[1m%s(B[m[34m'가 있습니다[39;49m

source: [35mfailed open converter to encoding '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m인코딩 '[1m%s(B[m[34m'로 전환해주는 장치를 여는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed in text conversion to encoding '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m인코딩 '[1m%s(B[m[34m'로 텍스트컨버전에서 실패했습니다[39;49m

source: [35munimplemented line texture [1m%08x(B[m[35m: using Dash-double-dotted[39;49m
ko: [34m구현되지 않은 라인 텍스츄어 [1m%08x(B[m[34m이므로 Dash-double-dotted를 이용합니다[39;49m

source: [35munknown postscript font family '[1m%s(B[m[35m', using Helvetica[39;49m
ko: [34m알 수 없는 포스트스크립트 폰트 페밀리 '[1m%s(B[m[34m'이므로 Helvetica를 사용합니다[39;49m

source: [35minvalid foreground/background color (xfig)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 전경/배격색 (xfig)입니다[39;49m

source: [35monly Type 1 fonts supported for XFig[39;49m
ko: [34mXFig에 지원되는 Type 1 폰트입니다[39;49m

source: [35mfailed to initialise default XFig font[39;49m
ko: [34m기본 XFig 폰트를 초기화하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid page type '[1m%s(B[m[35m' (xfig)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 페이지 타입 '[1m%s(B[m[34m' (xfig)입니다[39;49m

source: [35mxfig([1m%s(B[m[35m, onefile=FALSE) will only return the last plot[39;49m
ko: [34mxfig([1m%s(B[m[34m, onefile=FALSE)는 오로지 마지막 플랏을 반환만 할 것입니다[39;49m

source: [35mempty file name[39;49m
ko: [34m비어있는 파일명입니다[39;49m

source: [35mwrite failed[39;49m
ko: [34m쓰기에 실패했습니다[39;49m

source: [35munable to use encoding '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m인코딩 '[1m%s(B[m[34m'를 사용할 수 없습니다[39;49m

source: [35mfailed to increase 'maxRaster'[39;49m
ko: [34m'maxRaster'를 증가시키는데 실패했습니다[39;49m

source: [35munable to allocate raster image[39;49m
ko: [34m래스터 이미지를 할당할 수 없습니다[39;49m

source: [35mcorrupt loaded encodings; font not added[39;49m
ko: [34m로드된 인코딩이 손상되어 추가되지 않은 폰트입니다[39;49m

source: [35mincreasing the PDF version to 1.2[39;49m
ko: [34mPDF 버전을 1.2로 올립니다[39;49m

source: [35mfailed to load default encoding[39;49m
ko: [34m기본 인코딩을 로드하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to initialise default PDF font[39;49m
ko: [34m기본 PDF 폰트를 초기화하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to initialise additional PDF fonts[39;49m
ko: [34m추가적인 PDF 폰트를 초기화하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate rasters[39;49m
ko: [34m래스터를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to allocate masks[39;49m
ko: [34m매스크를 할당하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid paper type '[1m%s(B[m[35m' (pdf)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 페이퍼 종류 '[1m%s(B[m[34m' (pdf)입니다[39;49m

source: [35minvalid foreground/background color (pdf)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 전방/배경색 (pdf)입니다[39;49m

source: [35minvalid 'alpha' value in PDF[39;49m
ko: [34mPDF에 유효하지 않은 'alpha'값입니다[39;49m

source: [35mincreasing the PDF version to 1.4[39;49m
ko: [34mPDF 버전을 1.4로 올립니다[39;49m

source: [35munknown 'colormodel', using 'srgb'[39;49m
ko: [34m알 수 없는 'colormodel'이므로 'srgb'를 사용합니다[39;49m

source: [35mfailed to load sRGB colorspace file[39;49m
ko: [34msRGB 색공간 파일을 로드하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mincreasing the PDF version to 1.3[39;49m
ko: [34mPDF 버전을 1.3으로 올립니다[39;49m

source: [35mcannot open 'pdf' pipe to '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'에 파이프 하는 'pdf'를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mfile = "|cmd" implies 'onefile = TRUE'[39;49m
ko: [34mfile = "|cmd"은 'onefile = TRUE'을 의미합니다[39;49m

source: [35mcannot open 'pdf' file argument '[1m%s(B[m[35m' [39;49m[35m please shut down the PDF device[39;49m
ko: [34m'pdf' 파링 인자 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다 [39;49m[34m PDF 장치를 닫아주세요[39;49m

source: [35mfailed to find or load PDF font[39;49m
ko: [34mPDF 폰트를 찾거나 로드하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mfailed to find or load PDF CID font[39;49m
ko: [34mPDF CID 폰트를 찾거나 로드하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35minvalid 'family' parameter in [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m에 유효하지 않은 'family' 파라미터가 있습니다[39;49m

source: [35minvalid 'fonts' parameter in [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m에 유효하지 않은 'fonts' 파라미터가 있습니다[39;49m

source: [35minvalid value of '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 '[1m%s(B[m[34m'의 값입니다[39;49m

source: [35munable to start [1m%s(B[m[35m() device[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m() 장치를 시작할 수 없습니다[39;49m

source: [35mfont "[1m%s(B[m[35m" could not be found for family "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m페밀리 "[1m%2$s(B[m[34m"에 대한 폰트 "[1m%1$s(B[m[34m"를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mfont family name is too long[39;49m
ko: [34m폰트 페밀리명이 너무 깁니다[39;49m

source: [35mno font could be found for family "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m페밀리 "[1m%s(B[m[34m"를 위한 폰트를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid 'file' argument[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'file' 인자입니다[39;49m

source: [35minvalid quartz() device size[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 quartz()장치 크기입니다[39;49m

source: [35munable to create device description[39;49m
ko: [34mdevice description을 생성할 수 없습니다[39;49m

source: [35munable to create quartz() device target, given type may not be supported[39;49m
ko: [34mquartz() 장치대상을 생성할 수 없었습니다. 아마도 타입이 지원되지 않는 것 같습니다[39;49m

source: [35mQuartz device is not available on this platform[39;49m
ko: [34m이 플랫폼에서는 Quartz장치를 사용할 수 없습니다[39;49m

source: [35mNot enough memory to copy graphics window[39;49m
ko: [34m그래픽 윈도우를 복사하는데 충분한 메모리가 없습니다[39;49m

source: [35mNo device available to copy graphics window[39;49m
ko: [34m그래픽 윈도우를 복사할 수 있는 장치가 없습니다[39;49m

source: [35m'[1m%%(B[m[35m' is not allowed in file name[39;49m
ko: [34m'[1m%%(B[m[34m'는 파일명에 사용될 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid font specification[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 폰트지정입니다[39;49m

source: [35mfont family not found in Windows font database[39;49m
ko: [34m윈도우즈 폰트데이터베이스에서 찾을 수 없는 폰트페밀리입니다[39;49m

source: [35mplot history seems corrupted[39;49m
ko: [34m플랏 히스토리가 손상된 것 같습니다[39;49m

source: [35mno plot history![39;49m
ko: [34m플랏 히스토리가 없습니다![39;49m

source: [35mfilename too long in [1m%s(B[m[35m() call[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m() 호출시 파일명이 너무 깁니다[39;49m

source: [35m'width=[1m%d(B[m[35m, height=[1m%d(B[m[35m' are unlikely values in pixels[39;49m
ko: [34m'width=[1m%d(B[m[34m, height=[1m%d(B[m[34m'는 픽셀에서 사용가능한 값들이 아닙니다[39;49m

source: [35munable to allocate bitmap[39;49m
ko: [34mbitmap을 할당할 수 없습니다[39;49m

source: [35munable to open file '[1m%s(B[m[35m' for writing[39;49m
ko: [34m쓰기 위해서 파일 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mfilename too long in jpeg() call[39;49m
ko: [34mjpeg() 호출에 파일명이 너무 깁니다[39;49m

source: [35mfilename too long in tiff() call[39;49m
ko: [34mtiff() 호출에 파일명이 너무 깁니다[39;49m

source: [35mfilename too long in win.metafile() call[39;49m
ko: [34mwin.metafile() 호출에 파일명이 너무 깁니다[39;49m

source: [35munable to open metafile '[1m%s(B[m[35m' for writing[39;49m
ko: [34m쓰기 위해서 메타파일 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35munable to open clipboard to write metafile[39;49m
ko: [34m메타파일을 쓰기 위한 클립보드를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mInsufficient memory for resize. Killing device[39;49m
ko: [34m크기재조정을 위한 메모리가 충분하지 않으므로 장치를 꺼주세요[39;49m

source: [35mInsufficient memory for resize. Disabling alpha blending[39;49m
ko: [34m크기재조정을 위한 메모리가 충분하지 않으므로 알파 블렌딩은 꺼주세요[39;49m

source: [35ma clipboard metafile can store only one figure.[39;49m
ko: [34m클립보드 메타파일은 오로지 한개의 figure만을 저장할 수 있습니다[39;49m

source: [35mmetafile '[1m%s(B[m[35m' could not be created[39;49m
ko: [34m메타파일 '[1m%s(B[m[34m'은 생성되지 않을 것입니다[39;49m

source: [35mR Graphics[39;49m
ko: [34mR 그래픽스[39;49m

source: [35mattempt to use the locator after dev.hold()[39;49m
ko: [34mdev.hold() 이후에 로케이터를 사용하려고 시도합니다[39;49m

source: [35moption 'windowsTimeouts' should be integer[39;49m
ko: [34m옵션 'windowsTimeouts'은 반드시 정수이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid device number in 'savePlot'[39;49m
ko: [34m'savePlot'에 유효하지 않은 장치번호가 있습니다[39;49m

source: [35minvalid device in 'savePlot'[39;49m
ko: [34m'savePlot'에 유효하지 않은 장치가 있습니다[39;49m

source: [35minvalid filename argument in 'savePlot'[39;49m
ko: [34m'savePlot'에 유효하지 않은 filename 인수가 있습니다[39;49m

source: [35minvalid type argument in 'savePlot'[39;49m
ko: [34m'savePlot'에 유효하지 않은 type 인수가 있습니다[39;49m

source: [35munknown type in savePlot[39;49m
ko: [34msavePlot에 알 수 없는 유형입니다[39;49m

source: [35mImpossible to open [39;49m
ko: [34m열 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid 'width' or 'height'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'width' 또는 'height'입니다[39;49m

source: [35margument must have positive length[39;49m
ko: [34m인자는 반드시 양의 길이를 가져야 합니다[39;49m

source: [35minvalid argument[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 인자입니다[39;49m

source: [35mQuartzBitmap_Output - unable to open file '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34mQuartzBitmap_Output - 파일 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid '[1m%s(B[m[35m' argument[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 '[1m%s(B[m[34m' 인자입니다[39;49m
